---
title: "食品学院召开“千人访谈”教师座谈会"
category: notice
source: "南京工业大学官网"
source_url: "https://www.njtech.edu.cn/info/1081/262656.htm"
date: "2020-06-06"
format_type: A
---

# 食品学院召开“千人访谈”教师座谈会

为贯彻落实学校“千人访谈”的工作部署，食品与轻工学院近日召开“千人访谈”教师座谈会。学院领导班子成员和部分教师代表参加座谈。座谈会由学院党委书记俞建光主持。
座谈会围绕开好网络课程、指导毕业设计等环节存在问题以及学院、学校事业发展存在的盲点等展开。会上，来自一线的教师畅所欲言，肯定了学校、学院改革发展取得的成绩，对开好网络课程、做好课程考核、加快人才引进、推动校企合作、加强青年教师培养等提出许多宝贵的意见和建议。学院领导对教师们关心学院发展表示感谢，并与大家积极开展互动交流。
俞建光书记表示，“千人访谈”是学校党委以高质量党建引领高质量发展，推动国内一流国际知名创业型大学建设再上新台阶的重要举措；是汇聚师生力量、助推事业发展的重要途径。此次座谈会加强了交流，推动了工作，学院将始终秉持以师生为本的理念，为师生创造更好的学习、工作和生活环境。
根据《食品与轻工学院“千人访谈”实施方案》，学院坚持问题导向，采用交流座谈和个别访谈等多种方式，实现了访谈全覆盖，共收集建议和意见50余条。下一阶段，将强化访谈成果运用，落实整改责任，建立整改台账，做到向访谈要实效，切实推动学院事业高质量发展。
作者：食品与轻工学院；审核：俞建光
